# Mobil-Terlaris
Mobil Daihatsu yang paling laris di pasaran
 <a-href="http://daihatsu.co.id/">daihatsu mobil terlaris 2016</a> - Pasar otomotif dalam negara sampai akhir bln April 2016 sanggup dikatakan telah pass memuaskan, tertulis buat data retail sales dengan cara total mobil yg sudah terjual telah mencapai 346.784 satuan utk bln Januari-April 2016. Angka tersebut naik tidak tebal di bandingkan musim yg sama kepada thn dulu dgn cuma sanggup terjual jumlahnya 344.352 satuan. Sementara itu utk penjualan Wholesales atau dari pabrik ke diler justru kepada Januari-April mengalami penurunan kurang lebih 3 %. Thn ini cuma bisa terjual banyaknya 352.058 satuan saja sedangkan di musim yg sama th 2015 dulu mencapai 364.944 satuan. 

PT Astra Daihatsu Motor (ADM) jadi salah satu pabrikan yg memperoleh hasil positif dalam empat bln awal th 2016 walaupun pasar otomotif dalam negara diperkirakan tak dapat jauh berlainan di bandingkan dgn thn dulu. Seperti yg di sampaikan oleh Amelia Tjandra selaku Direktur Marketing PT ADM bahwa pihaknya dapat konsisten meningkatkan layanan & purna menjual maka mampu jadi yg paling baik & makin dekat bersama para pelanggan setianya. 

Amelia melanjutkan Daihatsu Indonesia ada April 2016 tempo hari buat penjualan Wholesales terdaftar mampu jual mobil sejumlah 56.854 satuan atau menguasai pangsa pasar sampai 16,2 prosen. Sedangkan buat penjualan retail sales sedikit lebih tidak sedikit adalah 57.396 satuan bersama pangsa pasar 16,6 prosen. Dari total angka tersebut Daihatsu Gran Max masihlah jadi penyumbang paling tinggi dgn mendapatkan 20.708 satuan atau lebih kurang 36,4 prosen. 

Diurutan ke-2 ada Daihatsu Ayla yg dapat terjual banyaknya 16.014 satuan atau 28,2 prosen. Di Bawah Daihatsu Ayla ada mobil MPV Daihatsu Great New Xenia dgn dapat terjual jumlahnya 13.266 satuan atau 23,3 prosen. Dulu dibawahnya ada Daihatsu terios bersama 4.617 satuan atau 8,1 prosen. Setelah Itu Daihatsu Luxio jumlahnya 1.227 satuan atau 2,2 prosen & Daihatsu Sirion 1.020 satuan atau 1,8 %. 

Sementara itu buat penjualan retailsales lagi-lagi Daihatsu Gran Max masihlah jadi yg paling laris yakni mencapai 19.871 satuan atau 34,6 prosen. Selanjutnya Daihatsu Ayla menyumbang penjualan banyaknya 15.591 satuan atau 27,2 prosen & Daihatsu Xenia 14.729 satuan atau 25,7 %. Kendati bukan juga sebagai product yg paling laris tetapi diperkirakan penjualan Daihatsu indonesia bakal konsisten mengalami pertumbuhan dengan cara signifikan mengingat menurut bocoran dalam ketika dekat pabrikan asal Jepang ini dapat menghadirkan sekian banyak model paling baru.
